Projeto final da disciplina de BD
Opção 2: E-commerce marketplace

Uma plataforma deseja conectar usuários ques estão interessados em comprar e vender seus produtos. 
Para isso precisa de um sistema capaz de realizar o cadastro de usuários e o controle de estoque de seus produtos. 
Sendo assim, a seguir são descritos os requisitos e os dados que a plataforma julga serem necessários para o funcionamento do sistema:

O sistema deve ser capaz de armazenar informações sobre os produtos vendidos, sendo eles: 
código, nome, descrição, quantidade em estoque, data de fabricação e valor unitário e código do usuário vendedor.
Um produto é fornecido por um usuário do sistema, sendo assim, faz-se necessário o registro de informações deste usuário, como: 
código, nome, endereço, telefone, nome de usuário, e-mail, cpf, data de nascimento.
Um usuário pode vender um ou mais produtos.
Ao cadastrar um produto no sistema, os usuários devem ser capazes de associá-lo à uma categoria. Cada produto só poderá pertencer à uma categoria.
Se o produto já estiver cadastrado no sistema, o usuário deverá apenas atualizar a quantidade de itens no estoque.
Para cada categoria de produto, é necessário registrar: código, nome e descrição.
Através do sistema, os usuários podem realizar pedidos de compra. 
Cada pedido deve conter um ou mais produtos, a data em que foi realizado e por quem foi realizado e de quem ele está comprando. 
Um pedido pode ter mais de um item de um mesmo produto, de acordo com a quantidade disponível em estoque entretanto apenas produtos do mesmo vendedor.